Neelam.
Neelam!
Apa yang kamu pikirkan?
Aku tahu kau tidak memberitahuku.
Tapi aku tahu kamu ingin
Lakshmi kembali ke rumah ini.
Neelam, dia membuat keributan
besar.  Lalu kenapa kamu...
Kenapa, Nelam?  - Karishma.
Mengapa Anda begitu bertekad
untuk membenci Lakshmi?
Lakshmi tidak bersalah atas apa
yang terjadi.  Jangan salahkan dia.
Semuanya berjalan lancar.
Semuanya baik-baik saja.
Tapi sekarang, semuanya
telah berantakan.
Dan sekarang, aku harus
mengembalikan semuanya.
Bu, pendeta ada di sini.
Aku akan kesana.  - Oke.
Apakah Anda memanggil pendeta?
Dia akan menunjukkan kesalahan
lain dalam horoskop Rishi.
Karishma, masalahnya
bukan pada pendeta.
Masalahnya adalah anakku.
Jika dia mendengarkan
saya, tidak ada yang salah.
Dan tidak ada masalah.
Seperti yang saya katakan,
semuanya berjalan lancar.
Pendeta itu mengatakan bahwa besi
logam itu membahayakan nyawa Rishi.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Kamu beritahu aku.  Apa yang bisa saya lakukan?
Bahkan Lakshmi tidak ada di sini.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus melakukan apa yang perlu dilakukan.
Neel...
Ya Tuhan!
Setiap kali saya meyakinkan diri sendiri bahwa
tidak ada yang disebut
'markesh dosha',
Neelam menunjukkan sesuatu
yang membuat saya berpikir sebaliknya.
Saya hanya berharap tidak ada
kesalahan dalam horoskop Rishi sekarang.
Saya hanya berharap pendeta
melakukan puja dan pergi.
Kesalahan terbesar dalam
hidup Rishi adalah Lakshmi!
Mereka tidak memiliki kesamaan!
Saya hanya ingin Rishi dan
Malishka maju dalam hidup.
Ada apa, Malishka?
Apa masalahnya?
Anda melamar saya
karena ibu.  Benar?
Maksudku... Dia menekanmu.
Saya tidak menyukainya.
Sebelumnya saya digunakan untuk menekan Anda
karena saya merasa tidak aman.
Saya sangat khawatir.  Tapi ibuku...
Aku bahkan tidak bisa menghentikannya.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Saya tidak menyalahkan dia.
Karena itu, saya ingin mengakhiri
bab Lakshmi selamanya.
Aku ingin dia pergi dari hidupku.
Saya ingin melanjutkan hidup.
Saya tidak ingin
bantuan dari siapa pun.
Hanya karena dia
menyelamatkan hidupku berkali-kali,
Aku tidak bisa berhutang budi padanya selamanya.
Tidak ada kesempatan, Malishka.
Bahkan saya menawarkan uang kepada Lakshmi.
Tapi dia tidak bisa memaksa
dirinya untuk menerimanya.
Apa?  - Ya.
Apakah Anda memberikan uang kepada Lakshmi?
Apa yang kamu katakan?
Ya, saya menawarkan uang kepadanya.
Hari ini sendiri.
'Saya putus dengan Anda.'
'Sekali lagi, aku mengakhiri
segalanya denganmu!'
Beraninya dia menunjukkan
sikap padamu, Rishi Oberoi?
Malishka, lupakan saja.
- Mengapa?
Lupakan saja, Malishka.
Mari kita tidak memikirkannya.
Dia sudah keluar dari hidupku.
Resi, beraninya dia
melakukan ini untuk Anda dan keluarga Anda?
Aku berharap aku ada di sana.
Jika saya ada di sana,
saya akan mengajarinya...
Malishka, santai.
Saya tidak ingin memikirkan
Lakshmi bahkan semenit pun.
Dan begitu kita menikah,
seluruh bab ini akan berakhir.
Itu akan dilakukan.  Aku akan bisa
menjalani hidupku dengan tenang.
Silakan.
Jadi... Apakah Anda ingin memberi
tahu Lakshmi tentang kami akan menikah?
No I...
Saya tidak berpikir saya
ingin melihat Lakshmi.
Mengapa saya harus berbicara dengannya?
Dia menghina saya.  Dia mengatakan hal-hal
buruk seperti itu kepadaku di depanmu.
Mengapa saya harus melihatnya?
Padahal, sebelumnya, saya dulu
merasa kasihan pada Lakshmi.
Tapi tidak lagi.
Aku bersumpah, Malishka.
Saya tidak akan berbicara dengannya
bahkan jika dia datang di depan saya.
Bahkan aku terluka oleh apa yang dia katakan.
Pokoknya, lupakan saja, Malishka.
Mengapa kita harus berbicara tentang dia?
Itu juga di sini.
Bagaimanapun, dengarkan.
Kami di sini untuk membeli
'mangalsutra' dan cincin pertunangan.
Kenapa kau tidak memberitahu
ibumu tentang hal itu?
Saya akan memberitahu dia.
Aku akan memberitahunya tentang itu nanti.
Bisa kita pergi?  - Ayo pergi.
Kami memiliki koleksi terbaik.
Beri aku waktu sebentar.  Saya akan kembali.
- Tentu.
Lakshmi, tolong keluarkan
kotak 'mangalsutra'.
Maksudmu, kotak-kotak ini?
- Ya.  Kotak-kotak itu.
Itulah yang saya katakan.
Haruskah saya mengeluarkan mereka semua?
Semuanya dan dengan cepat.
Berhenti menatapku dan
lakukan dengan cepat.
Ya.
Maaf.
Itu sebabnya saya benci bekerja
dengan karyawan yang baru direkrut.
Anda bahkan tidak dapat
membawa kotak dengan benar.
Tidak... Saya akan
mengambilnya dengan cepat, Bu.
Rupali, kemarilah.
Tolong bantu dia membawa
kotak-kotak ini ke sana.
Tidak apa-apa jika Anda tidak
mengambil semua kotak sekaligus.
Jangan khawatir.
Mega.
"Kami menyembah Dewa Tiga Mata,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
"Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,"
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
"Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,"
"orang yang memiliki
elang di benderanya,"
mata seperti teratai,"
"salam kepada-Mu, ya Dewa Wisnu."
Permisi.
Lakshmi.
Mengapa Lakshmi tidak bersama Rishi?
Pak.
Bagaimana jika kita tidak menemukan Lakshmi?
Bagaimana jika Rishi tidak
menikah dengan Lakshmi?
Saya yakin ada cara lain
untuk mengatasi masalah ini.
Hidup dan mati sudah ditakdirkan
segera setelah seseorang dilahirkan.
Seseorang lahir sekali,
dan orang itu mati sekali.
Tetapi adalah mungkin untuk
menghindari kematian selama hidup.
Apa maksudmu?
- Misalnya, jika seseorang sakit,
dan jika Anda tidak merawat
pasien, dia pasti akan mati.
Lakshmi seperti
balsem untuk luka Rishi.
Jika Lakshmi tidak bersama Rishi,
hampir mustahil baginya untuk
diselamatkan dari begitu banyak orang
situasi yang mengancam jiwa.
Pak, jadi, maksudmu
bahwa setiap orang yang memiliki
'markesh dosha' dalam horoskop mereka
harus menemukan seseorang
seperti Lakshmi atau yang lain...
Atau yang lain, itu sangat
mengurangi peluang mereka
untuk bertahan hidup.
Pak, saya benar-benar minta maaf.
Tapi bukankah itu mungkin
bahwa telah terjadi kesalahan dalam
perhitungan bagan kelahirannya?
Kita bisa saja salah tentang ini.
Anda telah melihatnya sendiri
pada beberapa kesempatan.
Anda bisa menghitungnya.
Sudah berapa kali nyawa
Rishi dalam bahaya?
Tapi kali ini, segalanya
tampak berbeda.
Benar, Nelam?
Neelam, tolong jangan khawatir.
Pak, saya tahu bahwa besi
mengancam nyawa Rishi kali ini.
Tapi semuanya baik-baik saja, sejauh ini.
Hidup Rishi tidak dalam bahaya.
Dia baik-baik saja.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya tidak berpikir kita harus
khawatir tentang semua ini.
Saya benar-benar berpikir...
- Neelam.
Ini adalah waktu untuk puja.
Haruskah kita mulai?
Ya pak.  Silakan mulai puja.
Tidak ada yang harus terjadi pada Rishi.
Malishka, mereka punya cincin,
gelang dan 'mangalsutra' di lantai ini.
Dan di lantai paling atas, mereka
memiliki koleksi perhiasan 'kundan'.
Haruskah kita naik ke atas?
Apa yang telah terjadi?
Malishka, saya di sini.
Apa yang kamu lihat?
Saya merasa seolah-olah... Lakshmi...
Apa?
Tidak ada apa-apa.  Dengar, Resi.
Koleksi 'kundan' mereka ada
di lantai paling atas.  Benar?
Apakah Anda akan melihat
'kundan mangalsutra' di sana?
Bisakah Anda memilih beberapa untuk saya?
Anda harus ikut dengan saya.
Saya akan memilih kalung di sini.
Kami akan menghemat waktu dengan cara itu.
Oke?  Silakan.
Oke.
Permisi ibu.
Hai, Bu.  Selamat Datang di toko kami.
Tolong beritahu saya bagaimana saya dapat membantu Anda.
Sebenarnya...
Tidak ada apa-apa.  Aku
sedang mencari kalung,
sebuah 'mangalsutra'
dan cincin pertunangan.
Untuk pernikahanmu?
Ya.  Selamat, Bu.
Silahkan datang dengan saya.
Kami memiliki koleksi perhiasan
pernikahan paling eksklusif di Mumbai.
Saya yakin Anda akan menyukainya.
Pertama, saya akan
menunjukkan beberapa kalung.
Setelah itu, saya akan
menunjukkan cincin dan 'mangalsutra'.
Apakah Anda akan
memilihnya sendiri?
Sebenarnya, tunangan saya
ada di lantai atas di bagian itu.
Bagus sekali.
Saya yakin dia pasti
pergi ke bagian 'kundan'.
Kami memiliki koleksi terbaru dan terindah.
- Sebenarnya,
dia ingin memberiku kalung.
Tetapi jika saya menyukai sesuatu, saya
akan membelinya untuk diri saya sendiri.
Saya yakin Anda akan
menyukai koleksi kami.
Dan saya berani bertaruh bahwa
Anda akan membeli sesuatu dari kami.
Mari kita lihat.
Rupali, pergilah ke Megha
dan bawa kotaknya ke sini.
Oke?  - Ya.
Bu, lihat.
Tunggu, Rupali.
Tolong bantu Mega.
Dan kirim gadis baru
dengan kotak-kotak itu ke sini.
Oke?  Terima kasih.
Lakshmi,
kotak-kotak ini
dikirim di pagi hari.
Bisakah Anda menempatkan
kotak-kotak ini di konter Kalyani?
Dia ingin menunjukkannya
kepada pelanggan.  Oke?
Saya akan melakukan ini.
- Semua kotak ini?
Ya.  Mereka semua.
Bu, desain terbaru ada di sini.
Saya memiliki satu set yang indah.
Mari ku tunjukkan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kalian berdua saling kenal?
Lakshmi, ini
Malishka Singh Bedi.
Kami harus menunjukkan rantai pernikahan
dan perhiasan terbaik yang kami miliki.
Karena dia akan menikah
dengan Rishi Oberoi.
Coba lihat, Pak.
Ini sangat berbeda.
Tidak, saya tidak menyukainya.
Oke.  Bagaimana dengan ini, Pak?
Yang ini memiliki desain yang sangat bagus.
Ini bagus,
tapi tampilannya sangat sederhana.
Oke.  Saya akan menunjukkan kepada Anda beberapa opsi.
Haruskah saya menyisihkan
salah satu kalung itu?
Tidak, saya tidak menyukai salah satu dari mereka.
Hai pak!  - Hai!
Biarkan saya membantu Anda.
Bisakah Anda memberi tahu saya
apa yang ada dalam pikiran Anda?
Pak, kami memiliki banyak varietas.
Tidak apa-apa.  Saya mungkin tidak
dapat menjelaskan apa yang saya cari.
Aku... Aku akan mencari sesuatu yang lain.
Tidak pak.  Tolong beritahu aku.
Saya yakin saya akan dapat menunjukkan
kepada Anda apa yang Anda cari.
Saya akan mendapatkan Malishka.
Dia harus memakai kalung itu,
jadi biarkan dia yang memutuskan.
Tidak masalah, Pak.
Tapi pak, sebagai perempuan saya
yakin dia lebih memilih pilihan anda.
Pak, coba lihat sekali.  Saya yakin Anda
akan mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Setelah itu, Anda bisa menelepon Bu.
Dia akan senang.
Pak, beri saya waktu lima menit.
Oke.  - Bagus.
Pak, bisakah Anda memberi
tahu saya tentang kesukaan Anda?
Jenis kalung apa yang kamu inginkan?
Kalung itu harus terlihat berbeda.
Itu harus memiliki kekayaan...
Itu harus terlihat seperti pusaka.
Dan orang-orang yang
melihat kalung itu harus berkata
bahwa itu terlihat bagus.
Itu harus membawa nilai-nilai kekeluargaan,
budaya dan tradisi.
Ya tentu.
Saya akan menunjukkan beberapa pola.
Juga, kalung itu harus ramping.
Seharusnya tidak kuno.
Itu harus memiliki desain
yang ramping dan modern.
Anda tahu, itu seharusnya terlihat terjadi.
Apa yang telah terjadi?
TIDAK!  Pak, saya akan
kembali dalam dua menit.
Aku akan turun dan mengambilnya.
Oke.  Tentu.  - Manoj.
Apakah Anda mengerti apa yang dia inginkan?
Kami tidak memiliki apa yang dia inginkan.
Kami harus menunjukkan kepadanya
semua desain yang kami miliki.
Apa maksudmu?
Maksud saya,
dia tidak tahu apa yang dia inginkan.
Dia bingung.
Maksud saya, dia menginginkan perangkat
tradisional karena dia menyukainya.
Tapi dia ingin itu menjadi
modern dan trendi.
Anda membingungkan saya.
Astaga!  Bagaimana saya membuat Anda mengerti?
Maksudku, cara...
Lihatlah.
Gadis yang bergabung hari ini Lakshmi...
Dia tradisional.
Orang yang datang bersama...
Malishka.
Dia modern.
Ini seperti Tuan tidak tahu
apakah dia menginginkan
Lakshmi atau Malishka.
Kamu benar.
Maaf.  Tunggu sebentar.
Ini tradisional.
Dan ini modern.  - Ya.
Ini Lakshmi dan ini Malishka.
Mari kita lihat siapa yang Tuan pilih di antara mereka berdua.
- Oke.
Ayo.  Bawa mereka.
Pak, maaf atas keterlambatannya.
Tidak apa-apa.
Pak, lihat ini.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kau menatapku?
Lakshmi, kembali.
Mata ke bawah.
Saya benar-benar minta maaf, Bu.  Dia
bergabung dengan kami hari ini.  Dia baru.
Dia belum dilatih.
Jika dia tidak bisa bekerja,
mengapa Anda mempekerjakannya?
Maksud saya, apakah Anda mempekerjakan orang baru?
Tidak bu.
Ini bukan kebijakan perusahaan kami.
Tapi dia disewa oleh pemilik kami.
Dia membutuhkan uang.
Dan pemilik kami melakukan amal.
Aku sangat menyesal.
Lakshmi, pergi dan
simpan kotaknya di konter.
Tapi menurut saya, Anda tidak
boleh mempekerjakan orang
yang tidak memiliki pengalaman.
- Permisi.
Hari ini adalah hari pertamaku disini.
Aku akan belajar.
Tunggu!
Ini hari pertamamu, kan?
Belajarlah untuk mengendalikan sikap Anda.
Apakah saya benar, Kalyani?
- Ya.  Tentu saja.
Saya akan belajar itu juga.
Saya harus menangani
banyak orang di sini.
Tolong biarkan saya melakukan pekerjaan saya.
Jangan merusak pekerjaanku.
Lakshmi, apakah ini cara berbicaranya?
Maaf, Bu.
Tapi apa yang dia lakukan?
Hak apa yang dia miliki untuk
memintaku mengendalikan sikapku?
Dia tidak tahu perbedaan
antara benar dan salah.
Saya sangat menyesal, Bu.
Silahkan duduk.
Lihat koleksi baru.
Silahkan datang dengan saya.
Silakan duduk dan lihat desainnya.
Saya akan segera kembali.
'Kita harus menunjukkan rantai pernikahan
dan perhiasan terbaik yang kita miliki.'
'Karena dia akan menikah
dengan Rishi Oberoi.'
Apa itu tadi?  Apakah ini cara
Anda memperlakukan klien VIP kami?
Bu...
Dia adalah pelanggan kami, Lakshmi.
Kami ada karena mereka.
Memahami?
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Saya tidak ingin karyawan
seperti Anda di toko saya.
Anda akan mencoreng nama toko kami.
- Bu, saya minta maaf.
Ke atas sekarang
dan jangan turun selama
dia ada di sini.  Mengerti?
'Aku bodoh!'
"Aku dulu mengira
Malishka adalah teman Rishi."
'Kebenaran ada di depanku,
tapi aku tidak bisa melihatnya.'
"Aku tidak datang di antara dua teman."
"Aku datang di antara dua kekasih."
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa saya akan melihat Lakshmi di sini.
Oh tidak!
Lakshmi dan Rishi ada di sini.
Jika mereka bertemu satu sama lain...
TIDAK!
Saya berhasil memisahkan Lakshmi
dan Rishi dengan susah payah.
Aku tidak akan membiarkan dia memasuki hidupku lagi.
TIDAK!
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
"Dia datang ke sini untuk membeli
perhiasan untuk pernikahannya."
"Tapi Malishka tidak
akan datang sendirian."
'Resi...'
'Ini berarti Rishi juga ada di sini.'
Bu, saya minta maaf
atas nama Lakshmi.
Harap tidak keberatan.  akan saya pastikan
dia tidak berperilaku
dengan orang seperti ini.
Aku sangat menyesal.
Saya hanya akan kembali, Bu.
Apa yang terjadi, Pak?  Apakah
Anda merasa sulit untuk memilih?
Tidak, saya tahu apa yang saya inginkan.
Malishka?
Saya akan pergi dan melayani Malishka.
Kalung ini bagus.
Tolong bungkus.
Pilihan yang sangat bagus, Pak.
Tunjukkan beberapa cincin pertunangan yang bagus.
Tentu.  - Ya.
Pak, cincinnya disimpan di konter lain.  Saya akan mendapatkannya.
- Oke.
Laksmi!
Lakshmi, ambil cincinnya.